6. Есть небольшие технические моменты

Например используется int.Parse().

Если пользователь введет:

abc

то программа просто завершится с исключением.

Полезно всегда задавать себе вопрос:

«Что будет, если пользователь введет некорректные данные?»

7. Есть дублирование

Логика:

- сериализации;
- записи в файл;

повторяется несколько раз.

Это хороший кандидат на выделение в отдельный метод.

Самое главное

Сейчас полезнее думать не о том, какие еще классы создать, а о том, кто за что отвечает.

Кто отвечает за хранение?

JsonCommandsStorage.

Его задача:
- читать данные;
- записывать данные.

И больше ничего.

Кто отвечает за общение с пользователем?

Отдельный класс, например ConsoleCommandManager.

Именно он:
- выводит сообщения;
- спрашивает путь;
- спрашивает описание;
- спрашивает имя;
- получает ввод пользователя.

Кто отвечает за запуск программы?

ApplicationLauncher.

Он получает готовую информацию о приложении и вызывает Process.Start().

Он не знает:
- откуда пришли данные;
- были ли они прочитаны из JSON;
- были ли они введены вручную.

Кто отвечает за обработку введенной строки?

Отдельный объект, например CommandDispatcher.

Он:
- получает строку;
- определяет, что нужно сделать;
- находит нужную команду;
- передает выполнение соответствующему классу.

Он не занимается хранением данных и не занимается запуском приложений.

Общая оценка

По сравнению с предыдущей версией архитектура стала значительно лучше.

Самое хорошее изменение — ты начал разделять ответственность между классами, а не просто переносить методы из одного файла в другой.

Именно это и является движением в сторону хорошей архитектуры и соблюдения принципов SOLID.

Сделать прогу, считающую экранное время в целом, и в vscode